एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के सागर में घुस जाता हूँ♪
♪यह मुझे फँसाता है♪
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
[बादलों में प्यार]
[बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित]
[एपिसोड 34]
आपने अभी तक यह नहीं बताया है कि आपको जी बोजाई से क्यों मिलना चाहिए।
मुझे कैसे पता कि तुम उसे नुकसान नहीं पहुँचाओगे?
मैं जानता हूँ कि, मेरी वर्तमान पहचान के कारण,
महाराज, आपके लिए मुझ पर भरोसा करना कठिन है।
लेकिन अगर मैं जी बोजाई को नुकसान पहुंचाना चाहता,
मुझे ऐसा करने के सैकड़ों अवसर मिले हैं।
मैं अब तक इंतजार क्यों करूंगा?
महाराज, कृपया परी मिंग यी को अंदर आने दीजिए।
महामहिम की आध्यात्मिक नसें बिखर गई हैं,
और उसकी नाड़ी कमजोर हो गई है।
क्या उसकी आध्यात्मिक नसें बिखर गयी हैं?
महामहिम,
इस समय, मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूँ जो आपके युवराज को बचा सकता हूँ।
तुम्हें मुझे उससे मिलने देना होगा।
जी बोज़ाई ने मुझसे वादा किया था
कि उसने अपने अतीत से नाता तोड़ लिया है।
इसीलिए मैंने आपके अपराधों के लिए आपको दंडित न करने पर सहमति व्यक्त की।
इसके बा,
याओगुआंग पर्वत पर दोबारा मत आना।
बक्सिउ, सत्ताईस,
बाहर पहरा दो।
जी बोजाई की हालत के बारे में किसी को पता न चलने दें।
- समझ गया। - समझ गया।
उस समय, दीवू वृक्ष के मूल के अभाव के कारण,
मेरे स्वामी ने जो स्वर्ण बाजरा का सपना देखा था वह अधूरा था।
यह केवल अस्थायी रूप से ही जहर को दबा सकता था,
और हमेशा बीमारी के पुनः उभरने का खतरा बना रहता था।
मरने से पहले,
फेयरी बो ने एक पूर्ण गोल्डन मिलेट ड्रीम को परिष्कृत किया।
लेकिन मेरे स्वामी ने इसे लेने से इनकार कर दिया।
उसने इसे चारे के रूप में इस्तेमाल किया
अपने शत्रुओं को बाहर निकालने के लिए।
अब वह पुनः रोगग्रस्त हो गया है
क्योंकि वह अपनी आध्यात्मिक शक्ति से जल उठा
स्वर्णिम बाजरा स्वप्न को फिर से परिष्कृत करने के लिए।
♪तुमने जो जाल बुना है♪
♪जब तक ये प्यार ज़िंदगी भर के लिए अभिशाप न बन जाए...♪
न केवल उसने अपनी आध्यात्मिक शक्ति समाप्त कर ली, बल्कि उसने
तुम्हें बचाने के लिए उसने अपनी आत्मा को खोलने पर मजबूर कर दिया।
संक्षेप में,
वह स्वर्गीय दुःख की पूर्ण पुनरावृत्ति से पीड़ित है।
♪तुम्हारे आँसू और मेरा दुःख दोनों ही प्रेम की ज़हरीली शराब हैं♪
♪मैं इस बंधन वाली रस्सी को खोल नहीं सकता♪
♪तो मैंने छोड़ दिया और नीचे डूब गया♪
♪एक बार प्यार ने मेरे होठों को छू लिया, मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪प्यार एक ज़हरीली शराब है♪
♪इससे व्यक्ति नियंत्रण खो देता है♪
♪मैं तुम्हारा इलाज पीता हूँ♪
♪फिर भी आपके जादू में और गहरे डूब जाऊँगा♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
आपके हृदय का रक्त?
आप अपने हृदय के रक्त का उपयोग क्यों करेंगे?
मिंग यी,
इससे पहले कि यह आपको पूरी तरह से खत्म कर दे, आपको कितना कुछ देना होगा?
तो क्या हुआ?
कभी सोचा है
तुम्हें इस तरह देखकर मुझे कैसा महसूस हो रहा है?
तुम्हें पता था कि तुम फिर से लत में पड़ जाओगे,
फिर भी आपने मुझे स्वर्णिम बाजरा का सपना दिखाया।
तुमने मुझे कभी नहीं बताया। मुझे कुछ भी नहीं पता था।
मुझे अभी-अभी अपने गुरु का उत्तर मिला।
उन्होंने कहा कि उन्हें अभी भी दीवू वृक्ष का मूल नहीं मिला है।
तुम्हें बचाने के लिए मुझे क्या उपयोग करना चाहिए?
आप जानते हैं कि दीवू वृक्ष के मूल के बिना,
यहां तक ​​कि नुस्खा के साथ भी,
स्वर्णिम बाजरा स्वप्न साकार नहीं किया जा सकता।
तो फिर ऐसा करके अपनी जान जोखिम में क्यों डालें?
चुप रहो।
मिंग यी.
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
जी बोज़ाई,
मैं सोचा करता था
कि इस जीवन में,
मैं हमेशा फँसा रहूँगा
मिंग जियान के नाम पर,
कभी भी स्वयं नहीं बन पाया
या जानते हैं
किसी से प्यार करने पर कैसा महसूस होता है।
लेकिन क्योंकि...
तुम्हारे कारण,
सब बदल गया।
तो मुझसे सब कुछ मत छिपाओ
और मुझे बनाओ...
मुझे खड़े होकर तुम्हें मरते हुए देखने दो।
मैं ऐसा नहीं होने दूंगा.
पर्याप्त।
मिंग यी,
आपने पहले ही बहुत कुछ कर लिया है।
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
जी बोजाई.
वहाँ वहाँ।
मैं अब ठीक हूं।
क्या तुमने सचमुच सोचा?
मैं बस बैठूंगा और आपको गोल्डन मिलेट ड्रीम बनाते हुए देखूंगा?
तुम यह चाहते हो,
इसे लें।
मेरे साथ छल-कपट मत करो।
आपने जी बोज़ाई के खिलाफ एक पंख वाले जोंक का इस्तेमाल किया
स्वर्गीय दुःख की पुनरावृत्ति को ट्रिगर करने के लिए?
मैंने पहले सचमुच तुम्हें कम आंका था।
लेकिन मुझे बताओ, चाओ युआन,
जी बोजाई जैसा सतर्क व्यक्ति क्यों होगा?
क्या तुम इतनी आसानी से उसके करीब आ गए?
पिता,
हर किसी की कोई न कोई कमजोरी होती है।
और जी बोज़ाई की कमज़ोरी
प्यार है।
प्यार?
वह संभवतः किससे प्रेम कर सकता है?
मुझे मत बताओ कि यह मिंग जियान है।
याओगुआंग पर्वत पर उथल-पुथल
यह किसी के लिए कोई रहस्य नहीं है।
मिंग जियान का अपहरण
जी बोजाई की उपाधि और शक्ति,
और फिर भी वह उससे प्यार करने लगा?
यह कितना हास्यास्पद है।
सचमुच, पिताजी।
आपकी आँखों में,
सभी भावनाएँ हास्यास्पद लगनी चाहिए।
क्या,
क्या तुम मुझसे नाराज हो?
मैं कभी हिम्मत नहीं करूंगा.
आप एक सदी से भी अधिक समय तक जीवित रहे हैं
और अनगिनत चीजों के उत्थान और पतन को देखा।
स्वाभाविक रूप से, अब आपको कुछ भी प्रभावित नहीं करता।
मेरे जैसा कोई कभी नहीं कर सकता
आपकी अंतर्दृष्टि या साधना के एक अंश से भी तुलना नहीं की जा सकती।
अब, दीवू वृक्ष को तुरंत सौंप दो।
एक बार जब मैं स्वर्ण बाजरा सपना बनाऊंगा,
तुम्हें अपना हिस्सा मिलेगा,
और अंततः आपको वह मिलेगा जो आप हमेशा से चाहते थे:
अपनी स्वयं की आध्यात्मिक नसों.
चूँकि मैंने यह कार्य पूरा कर लिया है
आपके लिए यह बहुत बड़ा काम है, पिताजी,
क्या आप मुझे क्राउन प्रिंस की उपाधि से पुरस्कृत कर सकते हैं?
धृष्ट!
तो क्या आप शुरू से ही मुझसे सौदेबाजी करना चाहते थे?
अब दीवू वृक्ष सौंप दो!
दुर्भाग्य से,
मैंने इसे पहले ही अपने दिल में बसा लिया है।
तुम यह चाहते हो...
पिता,
यदि आप एक क्षण के लिए भी हिचकिचाते,
बस एक पल,
मैं तुम्हारे साथ ऐसा नहीं करता.
तुम... तुम बिल्कुल उस औरत की तरह हो.
तुम दोनों ने मुझे धोखा दिया.
स्वर्णिम बाजरा का सपना पहले से ही मेरे भीतर है,
और चाओ यान मर चुका है।
मैं आपका एकमात्र पुत्र हूँ।
समय आ गया है
आपने मुझे बताया कि आप वास्तव में नियंत्रण कैसे हथियाने की योजना बना रहे हैं
छह लोकों में से.
तुम दुष्ट हो.
यदि आप मुझे सब कुछ बता दें, पिताजी,
मैं करूँगा
तुम्हारी जान बक्श दो.
ठीक है। मैं तुम्हें बताता हूँ।
मैंने एक बार मूर्खतापूर्वक विश्वास किया था
कि मैं अपनी महत्वाकांक्षाओं को साझा कर सकूँ
[सौ साल पहले]
जिससे मैं प्यार करता था,
और हम एक साथ छह लोकों पर शासन कर सकते हैं।
तथापि...
महाराज, आपने मुझसे वादा किया था
कि आप मेरे साथ हार्टबॉन्ड ऐरे बनाएंगे।
यह हार्टबॉन्ड ऐरे वास्तव में क्या है?
यह निस्सन्देह, अधोलोक की शक्ति को बढ़ा सकता है।
आपको पता है
मैं कभी भी ऐसा कुछ नहीं करूंगा जिससे आपको नुकसान पहुंचे।
उसने... उसने मुझसे झूठ बोला।
हार्टबॉन्ड ऐरे ने नेदरबीस्ट्स को सील कर दिया।
मैं सचमुच उसकी परवाह करता था,
लेकिन उसने मुझे धोखा दिया
और मेरी भव्य योजना को बर्बाद कर दिया.
आपने मुझसे झूठ बोला।
तुम्हें और मुझे दोनों को एक साथ नरक में जाना चाहिए।
लिन जियाओ,
यहाँ तक कि नेदरबीस्ट सेना के बिना भी,
मेरे पास अभी भी स्काई-स्वैलोइंग ऐरे है।
आप पहले ही सिद्ध अवस्था तक पहुँच चुके हैं।
आपका बलिदान देकर
और इसे स्वर्गीय दुःख और स्वर्णिम बाजरा स्वप्न के साथ संयोजित करते हुए,
मैं सरणी को सक्रिय करने में सक्षम हो जाऊंगा,
छह लोकों की सभी धन्य वर्षा को जब्त कर लो,
और उन सब पर शासन करो!
अब आप देखिए, चाओ युआन,
मैं एक समय कितना मूर्ख था।
सच्चा प्रभुत्व प्राप्त करने के लिए,
हमें सभी भावनाओं को त्याग देना चाहिए।
पिताजी, अब आप आराम कर सकते हैं।
मैं तुम्हारी जान नहीं लूंगा.
मैं अंततः समझ गया
[दिव्य क्रिमसन पैलेस]
आप वह क्यों बने जो आप अब हैं।
लेकिन मैं तुम्हारे जैसा नहीं हूं.
भावनाएँ मुझे कमज़ोर नहीं बनातीं।
यह मुझे और अधिक मजबूत बनाता है।
राजकुमार चाओ युआन की युवराज के रूप में नियुक्ति के उपलक्ष्य में,
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य प्रदर्शित करेगा
ज़ुशुई पैलेस में छह लोकों का लंबे समय से खोया हुआ खजाना, दीवू वृक्ष।
यह घोषणा हेक्सू में साझा की जानी है।
मिंग यी!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
बुक्सिउ और ट्वेंटी-सेवन ने मुझे एक संदेश भेजा।
वे...
रुको, क्या हुआ? तुम पीले दिख रहे हो।
मैं ठीक हूँ।
मुझे अभी खबर मिली
कि दीवू पेड़ चाओ युआन के हाथों में है।
मैं ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य जा रहा हूँ।
तुम्हें नहीं जाना चाहिए!
वह लड़का तुम्हारे लिए जाल बिछा रहा है।
वह छोटा सा बदमाश.
यहां तक ​​कि जब वह सीटू लिंग था,
उसने पहले ही मुझे बहुत कुछ बता देने के लिए धोखा दे दिया था।
वह जानता है
गोल्डन मिलेट ड्रीम के लिए अंतिम उत्प्रेरक जड़ी बूटी दीवू पेड़ है।
लेकिन मैं स्पष्ट रूप से उसका लक्ष्य हूं।
भले ही वह जाल हो, भले ही वह घातक हो,
मुजे जाना है।
जैसी कि उम्मीद थी, यह नकली है।
क्या मैं तुम्हें सीटू लिंग कहूँ?
या चाओ युआन?
आप मुझे जो चाहें कह सकते हैं।
मुझे नहीं लगता कि आपने कभी चाहा था
झुशुई आध्यात्मिक राज्य में उसके राजकुमार के रूप में लौटने के लिए।
आपने फिर से चाओ युआन बनने का फैसला क्यों किया?
और सीटू लिंग के रूप में अपना जीवन त्याग दो?
मिंग यी,
जैसे ही जी बोजाई की जान खतरे में पड़ी,
मैंने छह लोकों में संदेश फैलाया
कि दीवू वृक्ष मेरे कब्जे में था।
आप चालाक हैं।
आपको एहसास हो गया होगा
कि उसका पुनः रोगग्रस्त होना मेरा ही काम था,
और यह कि दीवू वृक्ष
यह वह चारा था जो मैंने तुम्हारे लिए रखा था।
तुम्हें पता था कि वहाँ एक जाल होगा,
लेकिन तुम फिर भी आये.
उसके लिए,
आप सचमुच सब कुछ जोखिम में डाल देंगे,
यह जानते हुए भी कि आप सीधे जाल में फंस रहे हैं, है न?
चाओ युआन,
तुम मुझे सीधे क्यों नहीं बताते?
दीवू वृक्ष का मूल प्राप्त करने के लिए मुझे क्या करना होगा?
क्या आप पहले से नहीं जानते?
मैं तुमसे क्या चाहता हूँ?
मिंग यी,
यह शादी का गाउन है जो मैंने आपके लिए तैयार किया है।
चाओ युआन,
अब आप युवराज हैं।
तुमने मुझे पकड़ लिया है,
फिर भी अपने पिता के लिए एक शक्तिशाली प्रतिद्वंद्वी को खत्म करने के बजाय
किंगयुन टूर्नामेंट से पहले,
आप एक हास्यास्पद शादी कर रहे हैं?
हाँ।
प्रतिद्वंद्वी को खत्म करने की तुलना में
किंगयुन टूर्नामेंट से पहले,
मैं वास्तव में इस शादी को और अधिक चाहता हूं।
मुझे भी नहीं पता
कितना महत्वपूर्ण
तुम मेरे लिए बन गए हो.
क्या आप दीवू वृक्ष चाहते हैं?
मैं इसे तुम्हें दे सकता हूं।
मैं तुम्हें वह सब कुछ दे सकता हूँ जो तुम चाहो,
जब तक तुम मुझसे शादी करोगे.
ज़रूर।
ये तो बस शादी है। मुझे कोई दिक्कत नहीं।
मैं देख रहा हूँ कि आपने आध्यात्मिक नसें बना ली हैं।
आपको होना आवश्यक है
गोल्डन मिलेट ड्रीम बनाने के लिए दीवू वृक्ष के मूल का उपयोग किया गया।
चूँकि दीवू वृक्ष अब आपके लिए उपयोगी नहीं है,
इसे मुझे दे दो,
और मैं तुमसे शादी करुंगा.
मैं तुमसे एक बार, दो बार, जितनी बार चाहो शादी करूंगी।
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं जैसे कि इसका आपके लिए कोई मतलब ही नहीं है?
एक समय तुम ही मेरे जीवित रहने का एकमात्र कारण थे।
तुम्हें मुझे इस तरह से दुःख क्यों पहुँचाना है?
एक बार?
अब क्या होगा?
क्या अब आप अपने लिए जी रहे हैं?
जब तक तुम मेरे साथ हो,
और कुछ मायने नहीं रखता है।
क्या ऐसा है?
तो फिर मुझे झुशुई आध्यात्मिक राज्य का युवराज बनने दीजिए।
यह सच है। मैं पहले जैसा नहीं रहा।
लेकिन अब से, जब तक तुम मेरे साथ हो,
आपको इसकी आवश्यकता नहीं होगी
जिक्सिंग एबिस की तरह मान्यता के लिए लड़ना,
या त्याग दिए जाने का डर
जैसे याओगुआंग पर्वत में।
लेकिन यह प्यार नहीं है.
यदि तुम्हें किसी से प्यार है,
आप उसके गिरने के लिए कोई गड्ढा नहीं खोदेंगे।
तुम उसे यहां नहीं फँसाओगे.
और आप उन लोगों को चोट नहीं पहुँचाएंगे जिनकी वह परवाह करती है।
वे लोग जिनकी वह परवाह करती है?
मिंग यी,
आप सबसे अधिक किसकी परवाह करते हैं?
क्या यह जी बोजाई है?
तुम उसकी परवाह क्यों करते हो?
तुम मुझसे थोड़ा सा भी प्यार क्यों नहीं कर सकते?
उसके पास ऐसा क्या है जो मेरे पास नहीं है?
तुमने उसे क्यों चुना और मुझे क्यों नहीं?
मिंग यी,
क्या तुम मुझे प्यार करने की कोशिश नहीं कर सकते, भले ही थोड़ा सा?
बस थोड़ा सा।
दीवू वृक्ष यहीं है।
क्या हमें जारी रखना चाहिए?
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
जी बोज़ाई?
तुमने मुझे धोखा दिया।
लेकिन मैं स्पष्ट रूप से चाओ युआन का लक्ष्य हूं।
भले ही यह एक जाल है,
- भले ही यह जानलेवा हो... - रुको।
मुजे जाना है।
बिल्कुल सही समय.
उससे कुछ समझदारी की बातें करो।
आप अकेले नहीं जा सकते.
- मुझे रोकने की कोशिश मत करो। - मेरा मतलब है,
मैं जानता हूं कि मैं तुम्हें रोक नहीं सकता।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
चाओ युआन आपको एक बैठक में लुभाना चाहता है,
और यह स्पष्ट है
वह तुम्हें अपने लिए दावा करना चाहता है।
इसलिए,
मैं तुम्हारा वेश धारण करके उससे मिलूंगा।
इस तरह, हम कुछ समय खरीद सकते हैं।
इस बीच, आप और अन्य लोग
झुशुई पैलेस में दीवू वृक्ष की खोज कर सकते हैं।
एक जाल के बदले एक जाल। आपका स्वागत है।
तुम्हारा स्वर्गीय दुःख भड़क उठा है।
आप पहले ही अपनी सीमा पर पहुंच चुके हैं।
क्या तुम सचमुच मुझसे लड़ने जा रहे हो?
तुम ठीक हो?
अभी नहीं मरा.
अमर स्थिति,
यह शायद आखिरी बार होगा जब मैं तुम्हें ऐसा कहूँगा।
अब जबकि मैं स्वर्गीय दुःख से मुक्त हो गया हूँ,
तुम मेरे लिए कोई मुकाबला नहीं हो.
छोड़ देना।
मैं सोच रहा था कि कैसे
आपकी आध्यात्मिक नसें ठीक हो गईं।
जी बोजाई के पास स्वर्ण बाजरा का सपना नहीं है।
उसने झूठी खबर फैलाई
लुभाने के लिए
जो लोग इसकी लालसा करते हैं।
उसके पास कभी भी मारक औषधि नहीं थी।
आपने मुझसे झूठ बोला।
जी बोजाई का हमेशा से ही स्वर्णिम बाजरा का सपना था।
उसने तुम्हें मारक दवा दी।
कितना दिलचस्प है।
आप दोनों एक दूसरे की रक्षा के लिए अपनी जान जोखिम में डालने को तैयार हैं।
मुझे लगता है
आप सचमुच एकदम सही जोड़ी हैं।
यह...
मारे जाने से भी अधिक पीड़ा होती है।
क्या आपने अपने हृदय में दीवू वृक्ष लगाया है?
आप क्या कर रहे हो?
आप...
क्या दीवू वृक्ष आपके लिए इतना कीमती नहीं है?
तो फिर मुझे
नष्ट कर देना
आपकी आंखों के सामने!
चाओ युआन.
चाओ युआन!
चल दर।
आपको कहीं नहीं जाना है।
जी बोजाई!
माननीय सदस्य,
हमने बाहर के सभी गार्डों को हटा दिया है।
चलो, बाहर उसका इंतज़ार करते हैं।
मुझे क्यों बचाओ?
क्या यह बेहतर नहीं होगा?
मुझे मरने दो?
चाओ युआन,
मैंने एक बार तुमसे कहा था
ताकि आप विकसित हो सकें
एक दिन अपनी आध्यात्मिक रगों
या नियम बदलें
कि केवल आध्यात्मिक नसों वाले लोग ही
योद्धा बन सकते हैं,
और एक दिन आप सचमुच शक्तिशाली बन जायेंगे।
अब, आपने यह कर लिया है।
आप ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य के युवराज बन गए हैं
और आध्यात्मिक नसों का विकास किया।
आपने सब कुछ हासिल कर लिया है।
लेकिन क्या आप अभी भी वही हैं?
चूँकि आपने चाओ युआन बनना चुना है,
हमारे रास्ते अलग हो गए हैं।
जब हम फिर मिलेंगे तो पीछे मत हटना।
♪फिर भी अगले जन्म में पीछे मुड़कर देख रहा हूँ♪
♪मैं चाँदनी की चमक उधार लेना चाहता हूँ♪
♪क्षणभंगुर जीवन का एक सपना लिखना♪
♪पुराने सपने भले ही जलकर राख हो जाएं, पर ख्वाहिशें अधूरी ही रहती हैं♪
♪तो मैंने चांदनी को धूल में मिला दिया♪
♪यादों को दूर तक देखने दो♪
♪इसी तरह मैंने प्यार किया, अपने पूरे ज़िद्दी गर्व के साथ♪
हो गया! मैंने गोल्डन मिलेट ड्रीम बना लिया है!
सचमुच? सचमुच!
परी मिंग यी,
कृपया प्रतीक्षा करें।
इससे पहले कि इसे परिष्कृत किया जाए,
इसे सीधे नहीं लिया जा सकता.
इसका प्रभाव शरीर में होना आवश्यक है।
मै कर देता हु।
जी बोज़ाई...
जी बोजाई!
माननीय सदस्य.
क्या हो रहा है?
उसकी आध्यात्मिक नसें ठीक हो गई हैं,
और स्वर्गीय दुःख दूर हो गया।
ऐसा क्यों हो रहा है?
स्वर्णिम बाजरा स्वप्न विष को शुद्ध कर सकता है,
लेकिन इसे शरीर में स्थापित करना कष्टदायक है।
ऐसा लगता है मानो किसी की जिंदा ही खाल उधेड़ी जा रही हो।
लेकिन जब उन्होंने गोल्डन मिलेट ड्रीम को एक स्कैलियन पैनकेक में डाला
और मुझे धोखे से इसे खाने के लिए मजबूर किया,
मैंने नहीं...
क्योंकि उनका आधिपत्य
गोल्डन मिलेट ड्रीम को परिष्कृत करते समय आपके लिए सारा दर्द उठाया।
अब जब बात यहां तक ​​आ पहुंची है,
मुझे उसकी ओर से आपको कुछ बताना है।
सच तो यह है कि,
वह सचमुच तुम्हें कभी छोड़ना नहीं चाहता था।
उसने रहस्य जान लिया
आकाश-निगलने वाली सरणी का।
जब उसने तुमसे ये बातें कहीं,
वह तो बस सबसे तेज ब्लेड का इस्तेमाल कर रहा था
आपके साथ अपना रिश्ता तोड़ने के लिए।
मिंग यी...
मास्टर वह.
- चलो, महाराज के लिए दवा तैयार करें। - ठीक है।
आगे बढ़ो।
आपको पता है
बुक्सिउ वास्तव में सबसे तेज नहीं है।
- और वह कभी भी गर्मी को ठीक से नियंत्रित नहीं कर सकता। - ठीक है।
हम आपके बिना यह नहीं कर सकते.
आओ, मास्टर शी.
आप दोनो
तुम सचमुच मेरे बिना कुछ नहीं कर सकते, है ना?
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
बताया तो
देखने और सीखने के लिए
जब मैंने दवा को परिष्कृत किया था, तब क्या मैंने ऐसा नहीं किया था?
हां, आपने किया.
तुम्हें ध्यान देना चाहिए था.
लेकिन क्या आपने ऐसा किया?
♪शायद मैं बस तुम्हारी जुगनू हूँ♪
♪इसीलिए मैं इतना नाज़ुक हूँ♪
♪इस दुनिया में, बहुत कुछ है♪
♪बढ़ते प्रेम और घृणा के कारण और प्रभाव♪
♪क्या तुम मेरे लिए रुकने को तैयार हो?♪
♪अगर आपकी रात ठंडी है और सूरज की गर्मी नहीं मिल रही है♪
♪मेरे जलते हुए दिल को अपने सीने में रख लो♪
♪इस बेचैन दुनिया में भी♪
♪मेरी मंद रोशनी♪
♪आपकी प्रतिभा के कारण चमकेगा♪
♪अगर आपकी दुनिया कभी एक अंतहीन बंजर भूमि थी♪
♪मैं तुम्हारे अंदर के ज़ख्मों को भरने के लिए खुद को चीर दूँगा♪
♪भले ही ये जिंदगी टूटते तारे जैसी हो♪
♪केवल आपसे मिलने के लिए संक्षिप्त...♪
मैं ठीक हो गया हूं.
♪मैं अब भी तुम्हारी रोशनी बनूँगा♪
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
बताता हूँ क्या?
आपने स्वर्णिम बाजरा स्वप्न को परिष्कृत किया
अपने तरीके से, है ना?
इसीलिए जब मैंने इसे लिया तो मुझे कोई दर्द महसूस नहीं हुआ।
यह उल्लेख करने लायक कुछ भी नहीं था।
बक्सिउ वास्तव में कोई रहस्य नहीं रख सकता।
कुछ भी उल्लेख करने लायक नहीं?
ठीक है। तो फिर एक और सवाल है।
आपने खुद ही फैसला क्यों किया?
आकाश-निगलने वाली सरणी को रोकने के लिए
अपने आप को बलिदान करके?
आपने जबरदस्ती खोला
मुझे बचाने के लिए आपकी आत्मा अच्छी है,
और इससे स्वर्गीय दुःख की पुनरावृत्ति हुई।
तुम पंख वाले जोंक को भी नहीं संभाल सके
जो सीटू लिंग ने आपको दिया था।
अगर बुक्सिउ ने मुझे यह सब न बताया होता,
क्या आप इसे मुझसे छिपाने की योजना बना रहे थे?
जब तक आप मर नहीं गए?
मैंने यह निर्णय बहुत पहले ही कर लिया था।
तुम्हें बताने की कोई ज़रूरत नहीं थी.
इसे स्थिर रखो, बिल्ली के पंजे।
इसे मत गिराओ.
इसे बनाने में बहुत मेहनत लगी।
हाँ, मास्टर वह.
और ध्यान रखें, जड़ी-बूटियाँ बहुत महंगी हैं।
क्या चल रहा है?
क्या महामहिम जाग गए?
उसने ऐसा किया,
लेकिन हो सकता है कि वह जल्द ही सामने न आएं।
ऐसा नहीं चलेगा!
मिंग यी!
- मिंग यी! - मास्टर शी, शांत हो जाओ।
मास्टर वह.
मिंग यी ही वह व्यक्ति था जिसने हमें बाहर कर दिया।
शायद हमें हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए
वे जो कुछ भी कर रहे हैं.
हमें हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए?
वह मेरी बेटी है!
उसका फायदा नहीं उठाया जा सकता!
- मिंग यी! - शांत हो जाओ...
उह, दवा ठंडी पड़ गई है।
हमें इसे पुनः गर्म करना चाहिए।
बस इसे अपनी आध्यात्मिक शक्ति से गर्म करें।
नहीं, मास्टर वह,
यदि आप इसे स्वयं करेंगे तो इसका अधिक महत्व होगा।
तुम दोनों मुझे छोड़ दो!
तुम कृतघ्न बदमाशों.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैंने तुम्हें बिना कुछ लिये पाला है!
मेरा स्वर्गीय दुःख दूर हो गया है।
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे यहाँ रख सकते हो?
क्या तुम्हें इस तरह मुझसे चिपके रहना अच्छा लगता है?
मैं करता हूं।
इससे अधिक आनंद मुझे किसी और चीज़ में नहीं आता।
मैं आपसे बहस नहीं कर रहा हूं.
क्या तुमने कभी सोचा है कि मेरा जीवन कैसा होगा?
यदि आप अकेले मरने चले जाएं तो?
♪जब बहते बादल♪
♪मेरी ओर बहो♪
♪वे मेरी आत्मा को भिगो देते हैं♪
♪जब तक यह कमज़ोर न हो जाए♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪अथाह गहराई में लंबे संघर्ष के बाद, मैं स्वर्ग से पूछता हूँ♪
♪भले ही मेरा कवच तुम्हारे लिए टूट जाए, इससे क्या फर्क पड़ता है?♪
♪भाग्य कभी गलत नहीं होता♪
♪सूरज को भी एक दिन ढलना ही है♪
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪